Vous m'avez presque arraché l'oreille, ajouta-t-il avec un adorable sourire qui lui creusait une fossette dans la joue droite.
On palpe la forêt, et c'est comme un charbon précieux où se mélangent la poussière et le poussier.
Il allait sortir, mais s'arrêta à la porte, se retourna vers le tableau que j'avais troué, tira presque sans viser et disparut.
On vous en parle avec un feint étonnement, suivi d'une gourmandise appuyée.
Croyez ce que vous voulez, mais je ne mens pas!
Comment avait-elle vécu ces dernières années?
Elle avait soixante-six ans, était née dans une ferme.
Il reparut le lendemain à l'heure accoutumée.
Les choses allaient bientôt rentrer dans l'ordre, elle enétait certaine.
Dans la société son rôle était aussi triste.
Souvent, et d'autant plus maintenant que je suis à la retraite, je me demande ce que vous êtes devenus, et je croise les doigts pour que vos vies soient belles.
Ne vous moquez pas de moi sinon je vous change en citrouille.
J'étais moi-même tellement drogué jusqu'aux yeux que j'aurais pu me prendre pour un derviche tourneur en goguette.
Il pensa probablement que j'étais devenue folle, mais il devait être prêt, désormais, à croire n'importe quoi.
J'avais même cru lire dans ses yeux de la déception.
Si je prétendais que c'était bien un jeu, il m'aiderait peut-être au moins à y voir clair.
Elle baissa la tête et se mit à son travail avec un redoublement d'application.
Il commençait à s'ennuyer dans l'hypermarché au rayon Hi-Fi, même comme chef de service.
Elle le tira et curieusement crut sentir une résistance.
Mais qu'est-ce que les paroles, quand il y a du sang répandu?
Il lui fit force plaisanteries sur sa partialité pour les officiers de l'armée du génie, et, tout en feignant d'en savoir beaucoup plus qu'il n'en disait, il arriva que quelques-unes de ses plaisanteries tombèrent si justes, que plus d'une fois Lisabeta put croire que son secret était découvert.
La maison était déserte et la soirée s'annonçaitchaude et moite comme l'avait été la journée.
De ma vie je n'avais rencontré un si brillant enfant gâté de la Fortune.
L'univers de Léautaud, c'est celui de son écriture, et celui des photos. Le seigneurial laisser-aller d'un monde libertaire où les bouquins ont eu le dernier mot.
Je fis un autre numéro, obtins une femme au bout du fil, lui demandai de me passer le chef, disant que c'était le commissariat.
Nous sommes loin de l'époque où le service de santé du Tour se réduisait à un brave toubib du style colonial, qui se contentait d'esquisser une tournée des chambres, un tube d'aspirine à la main.
Il eut une sorte de hennissement de mépris et ses narines se dilatèrent étonnamment.
Elle les regarda sortir, l'air pensive.
Je travaille très discrètement quand on me laisse travailler discrètement.
Il n'avait pas désiré prendre le départ, un honorable Tour de Suisse terminé à la quatrième place suffisant à sa gloire pour cette saison.
À ses yeux, le directeur sportif est un père de famille, soit.
Il y avait dans le portefeuille 12 dollars et quelques cartes mais, ce qui m'intéressait, c'était le nom sur son permis de conduire.
Étais-je en train de rêver ou bien me lançait - elle à intervalles réguliers des regards furtifs?
En entendant la porte s'ouvrir, il tourna la tête avec une nonchalance si hautaine que le cœur de la coquette la plus assurée en eût frémi.
Elle me paraissait aujourd'hui beaucoup moins féroce qu'à l'époque.
Cela lui fit un tort extraordinaire dans l'opinion de la jeunesse.
À dix heures du matin, il fait encore nuit.
Et puis soudain, mine de rien, comme un grand souffle d'air et de mélancolie, quatre syllabes disent l'essentiel.
Déjà les témoins avaient choisi le terrain et tiré les places au sort.
Mais, avant de quitter les lieux, il insista pour vérifier le contenu des placards.
Et il lui demanda la permission de me garder une heure de plus.
Si jamais je vous marche sur le pied, je me dépêcherai de vous demander pardon.
Lorsqu'il prit en main l'administration de ses terres, Ivan Pétrovitch, autant par inexpérience que par bonté, négligea bien vite ses affaires et compromit l'ordre rigoureux établi par feu son père.
Sans compter qu'il faut que je me trouve un nouveau caissier, ce qui n'est pas si facile.
Je me revis crachant sur lui, l'insultant, lui donnant des claques.
Tu n'as rien trouvé de mieux, ma chère fille, quede vivre avec un homme en dehors des convenances, à lafaçon des sauvages?
Il doit être vraiment très fort.
Je voulais seulement vous faire observer, dit-il, que bien que je sois parfaitement sûr de mes amis, je ne puis tailler que devant de l'argent comptant.
Il ne semblait pas flairer quoi que ce soit.
Depuis quand un flic peut-il signer comme témoin à charge dans un cas de dérangement mental?