Tot zijn verbazing was hij weg, opgelost, in het niets verdwenen.Toen de aula was leeggestroomd, liep hij snel om het gebouw heen naar de ingang van de begraafplaats, waar Vledder in de oude Volkswagen wachtte.
Op zijn wangen lag een blos.
Ze worden in het dossier alleen genoemd met betrekking tot de vrouw van wie zij waren gescheiden, of op het punt stonden te scheiden.
Er was eens een kapitein, die graag een eigen schip wilde hebben, maar hij had geen geld.
Al fietsend maakte de veldwachter het plan om in ieder geval Aaltje niet alleen op te halen, maar dit te doen met collega Meijer en twee man van de rijksveldwacht.
Een boer, die aan de Rottelaan woonde, stuurde zijn knecht naar de kazerne van de marechaussee in Marum.
Met grote passen beende de reus naar zijn huis.
Net op het moment dat meneer Steen iets wilde zeggen, werd er geklopt.
Ik kan me niet voorstellen dat hij niet was uitgenodigd op de bruiloft.
Ik heb het met mijn eigen ogen gezien.
Toen Hannelore zich vooroverboog, dacht hij dat ze hem teder zou zoenen maar in plaats daarvan drukte ze haar mond op zijn oor.
In crisissituaties reageerden vrouwen altijd beheerster dan mannen, alsof ze op voorhand al wisten dat drama's meestal goed afliepen.
Vraag het aan die agent, die heeft alles van me afgenomen.
In zijn fraaie leren portefeuille zat ruim duizend euro aan contanten.
Het leek me toe dat Cor, mijn man, een dergelijke uitnodiging van de heer Handgraaf min of meer had verwacht.
De japon die ze droeg was ditmaal diepzwart, met slechts een klein wit kraagje rond de hals.
Als ik s-morgens in de krant mijn naam niet bij de overlijdensberichten zie staan, sprak hij opgewekt, begin ik elke dag weer met kinderlijk plezier.
Maar mijn missie had daar niets mee te maken.
De man zou wel trots zijn op zijn topprestatie en wilde natuurlijk zo gauw mogelijk rapporteren hoe hij het hoofd van de marine-inlichtingendienst op zijn nummer had gezet.
Blijkbaar was er niemand aan deze kant van het huis.
Ze hield als het ware een geladen pistool op hem gericht en wist waar ze moest schieten.
Het gegrom van het dier ging over in een zacht gejank toen ze hem van onder de fauteuil sleepte.
Andere speurders zouden zich op eventuele bandenafdrukken en op diverse andere sporentechnieken toeleggen.
Wat denk je, kunnen we een verzoek indienen om de gsm van het vermeende slachtoffer ondertussen te lokaliseren?
Al was dat zeer moeilijk met een collega naast hem die naar lucht happend stond bij te komen van haar rolberoerte.
Hij sloot zijn ogen en beet in de rug van zijn hand.
Alleen dat ze de vrouw een flink lesje moesten leren, zodat zij het niet meer zou wagen om ook nog maar één andere persoon van Marokkaanse afkomst te beledigen.
Ik weet zelfs niet eens meer, uit welk land mijn agent haar heeft gekocht.
Ik kon hem voor eeuwig in den ban van zijn eigen verdoovingsmiddelen laten.
Zonder tijd te verliezen verborgen we ons nu in een der andere machines, namelijk in die, welke niet in reparatie was, en bleven daar wachten.
Ik begreep terstond, dat het meer dan nutteloos zou zijn, onze identiteit te loochenen.
Links van hen, langs die kant onbereikbaar, stond de grote struik waarnaast de BMW van de ingenieur was aangetroffen.
Ik belde mn moeder om te vragen hoe ze zich voelde, toen ik van huis ging had ze hoofdpijn, en toen zei ze me dat er een man was langsgekomen om me een envelop te geven, maar dat hij die vergeten was. 
Verder viel er niets te zien, het was slechts uit nauwgezetheid dat hij zich bukte om onder de meubels te kijken.
Hij geniet respect omdat hij weet waar hij het over heeft.
Door het tweeënhalve meter hoge draadgazen hek zagen ze een rij van vier hangargebouwen met witte daken.
Op veertienduizend kilometer afstand kwam de ingenieur uit de verkleedruimte in de tent en veegde met een doek het zweet van zijn voorhoofd en hals.
Ik hoorde dat iemand zijn keel schraapte.
Het kon toch dat ze de plunjezak had zien liggen?
Hij was ouder, een soort vaderfiguur.
Je kon er postzegels kopen en verder hadden ze ook nog blikken bonen en tubes uitgedroogde tandpasta.
Bij de kolenkachel in ons atelier naar buiten starend werden we ons, voor het eerst in lange tijd, langzaam weer bewust van het regelmatige kloppen van ons hart en van de wijze waarop onze ribbenkast rustig bewoog op het ritme van onze ademhaling.
Hij wrong de insuline uit haar handen en legde die terug in de koelkast.
Dat verhaal van die non is niks vergeleken bij wat ik heb meegemaakt.
Hel leven was ook niet bepaald redelijk jegens mij.
Je weet dat ik moeilijk een avond zonder jou kan, maar ik heb gelukkig een afspraak met Louise.
Ja, dat wel, maar weten hoe iets moet en het waarmaken zijn twee verschillende zaken.
We kopen een woning waarin we ons prettig zullen voelen.
Ben je nog steeds ontevreden over de gang van zaken?
Maar het zouden goede woorden zijn van mensen die van Daniël hielden en die in hun woorden medeleven en troost wilden leggen voor haar en de kinderen.