Se fizeres que os adversários não saibam o lugar e a data da batalha, sempre podes vencer.
Não detenhas nenhum exército que esteja em caminho a seu país.
Porém se és tão amável com eles que não os podes utilizar, se és tão indulgente que não lhes podes dar ordens, tão informal que não podes disciplinálos, teus soldados serão como crianças mimadas e, portanto, imprestáveis.
Cerca de um mês depois, nos fez ele outra visita e achounos ocupados quase da mesma forma em que nos encontrou da vez anterior.
Há numerosas outras verdades matemáticas que só são verdades dentro dos limites da relação.
Não lhe perguntava com o ar de quem não sabe, mas antes com uma expressão irônica e de censura.
Mas daí a pouco tirou-a outra vez, e abriu-a, com vontade de contar o dinheiro.
Mas quando seus dedos gorduchos se apóiam na moldura gelada da janela, ela nota que não é um homem; é um animal, um imenso e peludo lobo, suas patas dianteiras na beirada exterior da janela, as patas traseiras enterradas até as ancas na neve que recobre o lado oeste da casa, nos limites da cidade.
Ela cai ao chão com ruído e espirra café quente por todo canto, queimando seus tornozelos.
Então começa a espera para que o resto da casa vá para a cama.
Papa e car deais ti nham o po der nas mãos, e, sen do o re gime de dois gra us, en traram eles pró prios nas cha pas de eleitores, que eram es colhidos pe los vo tantes.
Nunca até então viram ares tão puros, nem águas tão frescas, nem flores tão lindas e cheirosas, nem o sol tinha para nenhuma outra parte as mesmas torrentes de claridade.
A mesma noite, de porfia com o sol, virá brincar nos teus cabelos.
Está, caso sinta-se melhor quando tem mais, e pior quando tem menos.
Ele prometeu supri-los de maná a cada dia.
Pois sim, meus amigos, bem podem esperar, porque eu é que nada vou revelar.
José lemos, que pela sétima vez trocava a posição dos quadros, consultou as filhas sobre se era melhor que a Stuart ficasse do lado do sofá ou do lado oposto.
As escravas da casa, que espreitavam do corredor a entrada dos noivos, causaram uma verdadeira surpresa à sinhá moça, deitandolhe sobre a cabeça um dilúvio de folhas de rosa.
Se o himeneu é isto que eu acabo de expor aos vossos sentidos auriculares, não é mister explicar o gáudio, o fervor, os ímpetos de amor, as explosões de sentimento com que todos nós estamos à roda deste altar, celebrando a festa do nosso caro e prezadíssimo amigo.
Um instante depois, enquanto ainda estava mudando o pé do acelerador para o freio, sentiu um solavanco horripilante sob as rodas dianteiras e, logo em seguida, sob as traseiras.
Atado a ele por uma cordinha de fibras de pendão de milho havia um sabugo anão.
A mente de Burt estava distraída, escutando o canto de uma cigarra num das olmos próximos.
Será que não podemos apenas ir embora daqui?
Aquele homem de visão entendeu a grandeza da coisa.
A etiqueta nada mais é que a arte de conviver com pequenas regras que tornam os grupos mais afáveis, chiques e educados.
Joga runas e tem uma amiga que celebra rituais de bruxaria.
Foi o que fez sabiamente Machado, a partir daquele diálogo com a sua pena, que o ouviu compenetrada, como a linha à agulha, ou vice-versa, já que sem a parceria da outra nenhuma delas costura o vestido de gala da baronesa.
Foi ficando débil mental e musculoso, por isso não mudava o nome.
Faço drenagem linfática e massagem modeladora pelo menos três vezes na semana, quando dá tempo.
A nave continuava sua descida, abrindo um grande caminho através da Floresta lamentosa e ululante, à sua passagem.
Depressa havia milhares, depois milhões daqueles grãos em movimento ao longo dos canais da madeira.
Pois, deveras, disse ela, acreditaste que eu ficasse magoada com a história?
Mas as situações que arma, para os revelar, e a própria compreensão que deles tem, tudo trai a visão romântica, ainda que mitigada pela analise psicológica.
O homem acorda da anestesia e pergunta à enfermeira se foi tudo bem na operação.
Um pai de família adora brincar com os brinquedos das crianças e lembrar da sua infância.
Vergonha da nossa aparência física, ou do nosso corpo, ou das nossas roupas.
Mesmo que permaneça um tanto reservado e pouco à vontade quando está em foco, durante o resto da sua vida, não se preocupe.
Deve-se evitar encarar as pessoas.
Ao cruzar um ou os dois braços sobre o peito se forma uma barreira que, em essência, é a tentativa de deixar fora de nós a ameaça pendente ou as circunstâncias indesejáveis.
Quase todos os homens concordam em que as pernas cruzadas tornam a mulher sentada mais atraente.
Mas eu, assim que fecho os meus olhos ela aparece nos meus sonhos.
Uma hora depois estava de volta com os meninos.
Tu não tem nada, índio velho.
Porque a verdade é que tem muito paciente que acha que o umbigo dele é o centro do mundo, quando todo mundo sabe que é Bagé.
De acordo com o boato, antes de falar com a paciente, o analista de Bagé teria pedido um exame físico para investigar a possibilidade de que a tristeza da princesa tivesse alguma causa anatômica.
Em verdade, se o mundo é propriedade dos canários, seria extravagante que eles pagassem o que está no mundo.
Tenho indagado desde ontem, perguntei aos vizinhos, aos chacareiros, ninguém sabe nada.
Por exemplo, se criarem uma lei que punirá os freqüentadores de motéis com a obrigatoriedade de terem que tomar banho com soda cáustica, aqueles que não freqüentam esses locais, não se atemorizarão.
Todavia, será preservada através de sua missão de mãe, se ela permanecer em fé, e amor, e santificação, com bom senso.
Pode ser que qualquer outra mulher tivesse igual palavra; poucas lhe dariam uma expressão tão cândida, não de propósito, mas involuntariamente.