Det var därför hon börjat skriva brev till honom ett par år efter domen när han varit som mest nere.
Han skulle alltså varit sovjetisk agent vid det tillfället redan?
Inte bara för att det hela var min idé och allt det där, men också för att vi har ett visst mänskligt ansvar.
Carl som var den ende av de två som hade en möjlighet att tolka innebörden i det sagda var också den som först kom sig för att försöka formulera ett svar.
Det började som man kunde tänka sig, med passbilden och allt.
Det tog en stund för de tre väluppfostrat artigt lyssnande engelska akademikerna att komma in i kommendörkaptenens språk och börja förstå.
Som sagt, där gick det inte att vifta med något falskt papper.
Gick det här vägen var hon förtjänt av ett par glas vin till middagen.
Ive var inte beredd att svälja någon skit och om det hela skulle urarta innan vi hunnit ställa några frågor hade jag kunnat stanna i sängen.
Min paranoia hade hållit mig vid liv i snart trettiosju år trots ogynnsamma förutsättningar, så helt fel kunde den inte vara.
Maten på det där pensionatet var så jävlig att jag inte vill tillbaka.
Det var befriande att komma ut ur lägenheten.
Med kontrakt menade han att vi hade torpeder efter oss.
De enda människor som var i rörelse var sådana som vi själva; frusna stackare på väg till en uppvärmd lokal.
Jag drog upp kragen och mådde ganska bra ändå.
Ofta får familjen hjälpa till för att folk inom servicesektorn ska få livspusslet att gå ihop.
Och mest utbrett är problemet i servicesektorn, i kvinnodominerade yrken.
Jag menar att hushållsarbete liknar slaveri i det att du inte säljer ditt arbete, du säljer dig själv.
När myndigheterna genomskådade manövern och än en gång avslog hennes ansökan beslöt hon sig för att flytta till Storbritannien.
I många länder har förhandlingar pressats ner på företagsnivå, men i Storbritannien är det värre än så, där sker förhandlingarna ofta arbetsplats för arbetsplats.
Här ville hon ändå inte stanna en sekund i onödan så hon cyklade för allt vad hon var värd och lämnade gården med den folkilskna hunden bakom sig.
Oroa dig inte, vi tar hand om dig, tröstade Beata som dök upp bakom dem och stack in armen under hans.
Jag är rädd att han ska ha tuppat av.
När de klev iland tilltog fåglarnas skrianden i styrka.
Allt som har att göra med skospår eller märken i jorden är bortspolat av regnet.
Vi misstänker nämligen att Stina Ek ljög om det här också.
Under några sekunder var hon fullständigt villrådig och hade alls ingen idé om vad hon skulle dra till med för svar.
Vi har ett allvarligt brott som har begåtts och en gärningsman att ta fast.
Ett tiotal unga flickor som mest liknade benrangel, klädda i mjukisbyxor, jackor, fleecetröjor, benvärmare, stortröjor och stickade mössor.
Jag kommer inte våga gå ut på gatan efter det här.
De var alltför intresserade av de stora frågorna för dagen, och tvingade in fyrkantiga verklighetsbitar i runda teoretiska hål som slog fast hur världen skulle se ut och fungera.
Han fick sig några törnar och gjorde några nybörjarmisstag, men sammanfattningsvis var han tydligen oerhört duktig.
De flesta affärsinriktade pakistanier blev lätt förolämpade om man inte prutade lite.
Men de riktigt korkade figurerna utgjorde väl å andra sidan inte något större hot, eller hur?
Jag tror att det har gått upp för honom att kriminalarna är ute efter hans huvud.
Och det var så det gick till.
Jag har inte råd med den, och jag tänker inte låta dig kasta bort pengar som skulle räcka till en hel sportbil bara för att jag ska kunna låtsas gå på Dartmouth nästa år.
Jag visste faktiskt inte så mycket om Jaspers förflutna, bara att han kommit söderifrån innan Alice hittat honom.
De sa att jag inte fick berätta, att det inte vore säkert för dig om vi träffades.
Den trygga, bedövade okänsligheten kom inte tillbaka, och för varje minut som gick blev jag alltmer orolig.
Jag bultade ilsket på dörren och ljudet fortplantade sig i väggarna.
Alla darrar av upphetsning över hans återkomst, men behärskar sig fortfarande, angelägna att inte uppfattas som försumliga i tjänsten.
Men hon försökte bedra sig själv, och hon insåg det, eftersom han såg allt, allt.
Alla dina rörelser borde ha varit som en ny yta för mina ögon. Och sedan gick jag igenom luft där du just hade varit.
Hon passerade den kullfallna dörren som om den varit en bro och steg in i cellen.
Som morbror är det ju visserligen inte heller jag som måste torka bort hans bajs från middagsbordet.
Gud vad jag saknar våra gräl.
Men hon får ingen förklaring av de båda kriminalpoliserna.
Han kan inte ha gjort det, punkt slut.
Han sa att detta skulle ske om hon tog tillbaka och sen kom hem.