Onun bakışlarından korkmuşlar, elleri kılıçlarına gitmişti. 
Atını sürerek düğün meydanına geldi.
Sonra metalik bir tıkırtı, yırtılan bir şeyin sesi, derken devrilen bir sandalyenin gürültüsü duyuldu.
Hastings yorumda bulunmadı, ancak bunu hiç de mantıklı bul-madığı belliydi
Aydan, ekrana baktı ama kocasının gördüğü müthiş şeyi göremedi, o bir odada oturan üç sessiz insanı görüyordu yalnızca.
Sonradan, ben abartacaktım ama adam fırsat vermedi ki, demeyin istedim.
Yatak odasına giderken soluk alması iyice güçleşmişti.
Halûk ise Nihat Bey'in duygularından habersiz gibi davranarak Aydan'ı şaşırtıp sinirlendiriyordu.
Bir akşam site turundan döndüğünde Halûk salonda oturuyordu.
Orada onu başka insanlara bağlayacak, onu sıradan bir insan olarak gösterecek her şeyi küçümsediğini ve herkesten farklı olmak için tüm insanlardan uzak ve hatta kötü bir şöhrete bile sahip olmayı yeğleyeceğini gösterdi.
Evet, buradan ayrıldıktan sonra tam olarak ne görüp ne yaptığını biliyorum.
Kopuş iki şekilde ortaya çıkar; maske aracılığıyla ve tasfiye yoluyla. 
Emeklilik geliri açısından, yaşlı işçilerin genç işçilerden fazla almaları gibi.
Vahşi kuşlara ve çiçeklere Bizdendir diyesin benim için.
O kadar geçtik kendimizden Lâmbayı söndürmeyi unutmuşuz, Perdeleri çekmeyi de.
Süt beyaz bir martıyım açıklarda, Gemilere ben yol gösteriyorum, Buğday ve ilâç yüklü gemilere.
Sır ve gizliliği işaret eder birine rüyada cüzdan vermek sırrını vermekle yorumlanır.
Konu yeni arabasıydı demek.
Evet baba, sinek falandır diye aldırış etmedim ama bunun anlamı ne bilmiyorum.
Beyaz  bir  başörtüsünün  üzerine,  renkli  bir  tülbent  bağlamıştı.
Bir saate kadar hava kararacaktı.
Mekanizmanın kötü sonuçlarını bir mukabil mekanizma aracılığıyla yok etmek akıl dışı olduğuna göre toplumun ve insanın kaderiyle ilgilenme seviyesine varmış unsurların organik bir yapılanma elde etme çabasından daha etkili bir yol bulabilecekleri ihtimali pek uzak görünüyor.
Esas olan mekanizmanın işleyişi olduğundan bütünün hangi kademesinde yer alırsa alsın insan yerine bir benzerinin konabileceği birer robot olmaktan kurtulamamaktadır.
Esasen insanın kurtuluşu kavramı ters çevrilmiş anlamıyla devreye girdi.
Bugün, ekonomik ve politik üstünlügünü dine dayamaya çalisiyor.
Bugün, uçuk renkli ciliz çiçekler örnegi, solgun tenli, bozuk mideli, kolu budu tutmaz olan fabrika kizlarimiz ve kadinlarimiz var!
Aralarinda, solgun benizli, bir deri bir kemik kadinlar var, hepsi de çamur deryasinda yalinayak yürüyen, yagmur ya da kar yagdiginda, semsiyeleri olmadigi için, yüzlerini ve boyunlarini korumak için önlüklerini ya da etekliklerini baslarina geçiren kadinlar.
Kadin isçileriniz, ellerinden geldigince bunu saglayacaklardir.
Terzi kadinlarin didine çirpina yaptiklari o perilere yarasir tuvaletleri deneyip degerlendirmek için, sabah aksam, bir giysiyle bir baskasi arasinda mekik dokuyorlar.
Geldim işte mevsim gibi kapına Gözlerimde bulut, saçlarımda çiğ.
Ne gelirse onlardan gelir bana Bar Çalışma gücü yaşama direnci Yur Mutluluk gibi kazanılması zor Mutluluk gibi yitirilmesi kolay.
Yarın sabah erken uyan Ben göklerime söyledim Uzat ellerini fecre doğru Şafak sökecek, bakacaksın.
Thu'dan gelen gazete iyi basılmış ve düzgün şekilliydi, Pae onun bir hükümet yayını olduğunu söyledi.
Aynı nedenle camlar küçüktü ve kırılmayan, sert bir silikon plastiğinden yapılmıştı.
Takver yere baktı, bir kaya çıkıntısının yüzeyini tımağıyla kazıdı.
Bak bakalım Simas emekliye ayrılınca programın yürütülmesini kim devralacak.
Böyle bakılınca bütün sorumluluklar, bütün bağlanmalar varlık kazanıp kalıcı oluyordu.
Bazen bu işkence olayların önünde gidiyor gibi geliyor ona.
Kendi kişisel hayatı için yaşamıyor o, kendi kişisel düşünceleri için düşünmüyor.
Eğer şimdi hata yaparsak ikinci bir şansımız olmayabilir.
Bu hiç şüphesiz tarihi bir fotoğraf olacaktı ve birkaç kopya da kendisi istiyordu.
Denizin üzerine bazı kara lekeler vuruyordu ki bunların atmosferin daha alt tabakalarındaki delikler ve aralıkların yansıması olduğunu herkes farkedebilirdi.
Yok olan atomların akkor halindeki kızıllığı Satürn'ün uyduları arasında son kez panldadı.
Hava kararmaya başlamış, serin bir rüzgâr çıkmıştı.
Bu virüsten başka hiçbir organizma, bunu başaramamaktadır.
Hepsi de yaşadılar, ancak bir süre sonra bazılarında yan etkileri görüldü.
Şu anda bana gülmeniz umurumda değil!
Hiç değilse bu gibi işlerde bazı şeyler bildiğimi, bunları bilmeye muktedir olduğumu siz de bilirsiniz.
Akılla gönlün boğazında fikir kalmadı mı midenin hazmına muhtaç olmayan bakir rızkı bulur.
Bense durmadan tepesi üstü düşüp duruyorum.